Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sa mismong silid na ito
Krimen
Alam kong kasama ka diyan
Lumabas ka kaagad
Alam kong nasa loob ka
Buksan ang pinto
Lumabas ka dito
Kung ayaw mong magalit ang girlfriend mo
Mas mabuting makinig ka
Wala akong oras makipagtalo
Bilisan mo, ano ngayon?
Sisipain ko ang pinto pababa
Hindi, ako...
Mag-isa ka lang ba dito?
Sino pa kaya ang pupunta dito?
Sun Heng
Sabi mo nandito silang dalawa
nasaan sila?
May nakita akong dalawang tao na pumasok
Pumasok sila sa kwartong ito
Sabi ko sayo, walang tao dito
Laifu, lumabas ka dito!
lumabas ka!
Anong ginagawa mo dito?
Bai Xiaojie
Hayaan akong magpaliwanag
Hindi ito ang iniisip mo
Tapos ano yun? Sabihin mo sa akin!
Narito ang nangyari
Ang opisyal ni Gu...
Nasira ang zipper niya
Tinulungan ko lang siyang i-zip iyon
Pero wala talaga akong nakita
Tinulungan mo siyang i-zip?
Makinig kang mabuti, Laifu.
Mula ngayon
Hinding hindi kita gustong makita
Huwag mo na akong hanapin
Teka...
Bai Xiaojie
Xiao Wei
Opisyal Gu
Dapat mong ipaliwanag ito
Mukhang busy ka ngayon
Mag-usap tayo sa ibang pagkakataon
Katangahan, mabahong krimen
Malaking sinungaling
Xiao Wei, Xiao Wei
Itigil ang pag-inom
anong ginagawa mo
Punan ito
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
Ang mga babae ay hindi dapat uminom ng labis
Kung malasing ka
Delikado sa labas
Kaunti lang ay sapat na
Krimen
Xiao Wei
Ininom mo lahat?
Eto, punasan mo yang bibig mo
Krimen
Xiao Wei
Nahihilo?
Sabi ko wag kang uminom
Hayaan mong iuwi kita
Sige, pwede kang uminom
Ngunit ito ay sobra
Halika, Xiao Wei
Dito na tayo
Madali, madali
Dahan-dahan, halika
Maaari akong uminom ng higit pa
Hindi na umiinom
Maaari kang uminom
Ikaw ang pinakamahusay na uminom
Ingat, ingat
Dahan-dahan
Bai Xiaojie
Hindi ito ang iniisip mo
nasaan sila?
Boss, lasing ang babaeng yan
Kinuha siya ni Young Master Sun
Siya ay lasing
Itigil ang pag-arte ng marangal
Ngayon ikaw ay nasa ilalim ko
Napakagandang bagay
Hindi magsasayang kay Laifu
Huwag kang mag-alala
pakikitunguhan kita ng maayos
Hayaan mo siya!
sino ka ba
Bai Xiaojie
baliw ka ba
Kilalanin kung sino ang aking ama?
Hindi mo ba kilala ang sarili mo?
So ikaw pala
Magwala ka!
Good mood ako ngayon.
Ililigtas ko ang iyong miserableng buhay.
Ang aking ama ay ang hepe ng pulisya.
Sige, barilin mo ako.
Kung malaman niya,
sa tingin mo papakawalan ka niya?
shoot! Sige, shoot!
ayos lang.
Hindi ko kailangan ito para matalo ka.
Kung hindi ka tuturuan ng tatay mo, ako.
Ito ay para sa iyong mapagmahal na puso.
Ito ay para sa iyong mga kasuklam-suklam na gawain.
Ito ay para sa iyong pagiging hayop.
Ito ay para sa iyong masamang pag-iisip.
Darn it!
Huwag mo akong patulan.
Huwag mo akong patulan, Laifu.
Tigilan mo na ako.
Miss Bai.
Halika.
Xiao Wei, gumising ka.
Tara na.
Uuwi na kami.
Dahan dahan lang.
Krimen.
Alam kong darating ka para iligtas ako.
Ikaw ang pinakamahusay.
alam mo,
kapag ganito ka,
ang cute mo talaga.
anong ginagawa mo
Hindi, nasusuka ako.
Teka, hintayin mo, konti lang.
Halika na.
Dali, dahan-dahan.
Mas gumaan ang pakiramdam?
ayos na ako ngayon.
doon.
Mas maganda lahat.
Miss, batang miss.
Ito ang aking mga bagong damit.
Hindi ako sumuka.
Alam kong hindi mo ginawa.
Sumakay ka na.
Itigil ang paghawak.
Nagsumikap ka.
Salamat sa iyong problema.
Bakit bigla na lang magalang?
Dahil ba kusa ako
na hindi mo ako gusto?
tapos...
Pakikinggan kita simula ngayon, okay?
Pwede bang itigil mo na ang galit mo?
Oo, sir.
Halika na, matulog ka na.
Kailangan kong bumalik.
Krimen.
Ang gwapo mo.
Ayan, doon.
Wala nang kalokohan.
Oras na para matulog.
Nakikiusap ako sa lahat ng walang kamatayan,
Pagpalain ako ni Buddha.
Ama.
Ako ito.
Ako si Da Wa.
Buksan ang pinto.
Ama.
Ako ito.
umalis ka na! Ako si Da Wa.
Huwag kang pumasok.
Ama.
Buksan mo ang pinto!
Wag kang pumasok! Ikaw...
Ako si Da Wa! Ikaw... bilisan mo...
umalis ka na!
umalis ka na ama!
Ako ito.
Ako si Da Wa.
Ama.
Ako ito! Go!
umalis ka na!
Wag kang lalapit.
Ako si Da Wa.
Mabilis!
Ako ito.
huwag.
Ama.
Bilisan mo!